# 7月02日 -- 7月08日

## 7.02 Wednesday
1. 资产管理添加数据成功。

## 7.03 Thursday
1. 资产添加页面基本完成。
2. 列表可展示。

## 7.04 Friday 
1. 修复select-period组件v-model="abc"，abc变量没有加maxdate等功能有问题。

# 7月16日 -- 7月22日

## 7.19 Thursday
1. 月折旧摊销率显示不正常。
2. 实现双击浏览功能。
3. 完成资产编码规则。

## 7.21 Saturday
1. vue多页面开发和打包，初步学习并实现一个demo。

# 7月23日 -- 7月29日

## 7.23 Monday
1. 打包的初步原理性尝试。
2. 修改bug。

## 7.23 wednesday
1. 完成多页面系统打包部署。
2. 修改bug。

## 7.23 Thursday
1. 无entryCode，则提示，而非报错。完成。
2. 从router配置里面拿compontents，是一个promise；然后通过async await拿到；最后通过render渲染出来。完成。

## 7.24 Friday
1. 框架数据流从上到小，而非分散。数据全部加载完成后，取消loading。完成！
2. 弹出框 宽度 和 高度 支持配置。完成！
3. 加载的时候，遮罩会盖住菜单。完成！
4. 打包去掉console，考虑是否通过变量控件是否去掉。完成！
5. 菜单要有隔行；选中一个菜单，大类项目要有颜色。完成！
6. 去掉router，检查bus是否有多余的data。完成！
7. 优化登陆，增加图标。点击登陆，显示登陆中。如果报错，登陆中还原为登陆。完成！
8. close传入参数有误，抛出异常。完成！
9. 标签自适应，设置最大宽度。完成！
10. lodash按需打包。完成！
11. 系统显示当前登陆信息。完成！
12. 点击标签切换回来，重新说不过去初始化页面。完成！ activated
13. loading加载状态图片延时1秒显示。 完成！
14. 错误页面。完成！
15. 用户头像下拉条。完成！
16. 浏览器最上端显示加载进度条。完成！
17. 菜单栏收起和展开。完成！
18. 底层请求防止多次请求。完成！
19. 延时加载状态，支持传参数设置是否延时。完成！
20. 接口写文档。完成！
21. 弹窗点击关闭，要有回调。完成！
22. 子菜单在最底部出来的时候，要做自适应。完成！
23. ccss变量用法，全局配置。完成！
24. setLoading 关闭和切换时，设置为false。完成！
25. 注册全局函数setLoading()。完成！
26. 记录路由参数。完成！
27. 标签记录存储至本地。完成！
28. 制定权限规范。---------------------------------
业务  
1. 凭证查询localstorage记录状态，全部传9。完成！
2. 总帐每次搜索的条件都要存储在localstorage。完成。
3. 会计周期算法研究。------------------------------
4. seqNo 行号参数传递。完成！
5. 完成资产部分。----------------------------------

# 8月06日 -- 8月12日

## 8.07 Tuesday
1. 弹窗关闭事件。完成！
2. 打包时间title上显示。完成！
3. 处理bug。完成！

## 8.09 Thursday
1. 完成周期组件优化、封装。完成！
2. 优化总帐搜索页面。完成！
3. 页面加载时，搜索和清空搜索禁用。完成！


# 8月13日 -- 8月19日

## 8.13 Monday
1. centos如何配置ssh登陆。完成！
2. PAC模式下，如何判断一个网址是否走ss。答：如果走ss，右下角会有上传下载的小图标。完成！
3. linux管理，用什么命令行工具。Xshell。完成！
4. 路由支持传递对象。完成！
5. 第一个未结算期间按需加载。完成！
6. 点击关闭标签之前的回调。完成！
7. vps绑定域名。在域名管理页面直接指定ip地址即可。完成！
8. 关闭弹窗或标签的回调，应看作生命周期看待，不应写在methods里面。完成！
9. 编码生成封装。完成！
10. 关闭标签定位错误问题。完成！
11. 填制凭证查询凭证名改为list。完成！
12. 出纳状态改为签字状态。完成！
13. 草稿增加应收应付类型。移交出去。

## 8.19 Sunday
1. 完成系统全局代理智能选择。注：系统级别的应用智能代理无效，但可设置代理请求的域名。

# 8月20日 -- 8月26日

## 8.20 Monday
1. 数量、单价、金额、税率组件。
2. loading加载状态判断是否是页面加载。
3. 获取编码和获取第一个会计期间详细注释。完成！
4. 底层请求重复请求接口提示信息优化。
5. 弹窗配置的宽和高使用对象方式。
6. 获取编码请求增加是否可用的字段。
7. 会计期间bug。
8. 权限规范。
9. 资产管理。
10. 登陆页面支持记忆跳转。完成！