# 8月06日 -- 8月12日

## 8.07 Tuesday
1. 弹窗关闭事件。完成！
2. 打包时间title上显示。完成！
3. 处理bug。完成！

## 8.09 Thursday
1. 完成周期组件优化、封装。完成！
2. 优化总帐搜索页面。完成！
3. 页面加载时，搜索和清空搜索禁用。完成！


# 8月13日 -- 8月19日

## 8.13 Monday
1. centos如何配置ssh登陆。完成！
2. PAC模式下，如何判断一个网址是否走ss。答：如果走ss，右下角会有上传下载的小图标。完成！
3. linux管理，用什么命令行工具。Xshell。完成！
4. 路由支持传递对象。完成！
5. 第一个未结算期间按需加载。完成！
6. 点击关闭标签之前的回调。完成！
7. vps绑定域名。在域名管理页面直接指定ip地址即可。完成！
8. 关闭弹窗或标签的回调，应看作生命周期看待，不应写在methods里面。完成！
9. 编码生成封装。完成！
10. 关闭标签定位错误问题。完成！
11. 填制凭证查询凭证名改为list。完成！
12. 出纳状态改为签字状态。完成！
13. 草稿增加应收应付类型。移交出去。

## 8.19 Sunday
1. 完成系统全局代理智能选择。注：系统级别的应用智能代理无效，但可设置代理请求的域名。

# 8月20日 -- 8月26日

## 8.20 Monday
1. 数量、单价、金额、税率组件。-------------------
2. loading加载状态判断是否是页面加载。完成！
3. 获取编码和获取第一个会计期间详细注释。完成！
4. 底层请求重复请求接口提示信息优化。完成！
5. 弹窗配置的宽和高使用对象方式。完成！
6. 获取编码请求增加是否可用的字段。完成！
7. 会计期间bug。----------------------------
8. 权限规范。-----------------------------
9. 资产管理。-----------------------------
10. 登陆页面支持记忆跳转。完成！
11. 会计期间组件调整宽度和文字居中。完成！
12. 标签太多，增加自动隐藏功能。---------------
13. 增加其它往来项和费用页面一样。

## 8.22 Wednesday
1. 完成费用、商品分类模块。完成！
2. 助记码随时变化问题。完成！
3. 税率输入问题。完成！
4. 查询条件 -> 商品编号，应该如何查询。完成！

## 8.24 Friday
1. 文件后添加hash值。例如：21.abcdefad.js
2. 完成费用、收入、其它往来项。完成！
3. 关闭其它标签的时候，beforeClose调用问题。
4. beforeClose写在minin中没有生效。

# 8月27日 -- 9月02日

## 8.27 Monday
1. 测试部署测试的页面。完成！
2. 封装自定义税率组件。
3. 标签支持拖动。
4. 按业务分模块。

## 8.29 wednesday
1. 完成会计期间bug。完成！
2. 总结：
    * 封装自定义税率组件。
    * 标签支持拖动。
    * 标签太多，增加自动隐藏功能。
    * 按业务分模块。
    * 关闭其它标签的时候，beforeClose调用问题。
    * beforeClose写在minin中没有生效。
    * 资产管理。
    * 资产基础设置替换。完成！
    * 菜单栏不消失。永保。
    * 文件后添加hash值。例如：21.abcdefad.js
    * 总帐假分页改为真分页

## 8.29 Friday
1. 清除其它bug。
