### 2.08 Friday
1. 完成scss功能。
2. 点击按钮实现加载皮肤。

## 2月11日 -- 2月17日

### 2.11 Monday
1. 新增资产保存报错。原因：this指向的问题。完成！
2. 拆分卡片不能点击修改。完成！
2. 更换金额组件。完成！
2. 数据除不尽问题，big.js。完成！
3. 新增状态下点放弃，清除必要的数据。完成！
4. 支持翻页。完成！
5. 资产详情页面删除后跳到下一页。完成！

### 2.12 Tuesday
1. 凭证导入。
2. 换肤在demo上测试成功。
   1. 实现scss功能。
   2. 自定义简单scss皮肤文件，点击按钮实现切换样式。
   3. 实现打包多个皮肤样式文件。
   4. 调试切换皮肤功能，及其它测试。

### 2.13 Wednesday
1. 封存的逻辑实现。
2. 维护功能实现。完成！
3. 调试变动、折旧、处置。等接口！
4. 预计使用年限不填，折旧摊销信息模块数据计算有误。
5. 认真阅读每个字段的正则验证。完成！

### 2.15 Friday
1. 新增、保存新增、复制，封存都不应该勾选。完成！
2. 点击修改，然后点击放弃，数据会被清空。没有问题！
3. 完成保存新增功能。完成！
4. 新增时，使用状况不清空。完成！

## 2月18日 -- 2月24日

### 2.18 Monday
1. 月折旧摊销计算公式优化。完成！
2. 变动、折旧、处置功能。完成！

### 2.19 Tuesday
1. 维护数据是一个接口给，还是分两个接口。等后台优化接口，统一为一个接口。完成！
2. 保存资产，编码重复则自动生成编码。完成！

### 2.20 Wednesday
1. 预计净残值率正则验证，不保留两位可以通过。完成！
2. 弹窗问题。完成！
   1. 保存->弹窗是否拆分->确认->接口报错不弹出。日期前端限制后可解决。
   2. 退出->提示是否保存->保存->弹出是否拆分->确认->接口报错不提示。同上。
3. 保存提示是否拆分，点击取消没有走catch，加载状态不消失。完成！

### 2.21 Thursday
1. 在各表单模块维护一个表单是否改变的变量，点击关闭页签时，检查各个模块中的变量，决定是否弹出有改动是否保存的提示。基本完成！
   1. 关闭时，先在头部的调用form表单中的是否有改动方法。
   2. 在使用信息中实现是否有改动方法，暴露给外部使用。关闭时测试。
   3. 和使用信息同理，各模块都暴露方法给外部调用。
   4. 当关闭标签时，循环调用各模块中暴露的方法和头部表单，当遇到有改动的循环即终止，并提示是否保存。
   5. 点击保存时，调用保存方法；取消不处理；关闭即关闭标签。

### 2.22 Friday
1. 检查工具条上所用按钮的功能。
   1. 新增时点放弃，再点新增有问题。完成！
   2. 检查新增时各模块数据是否都被清空。完成！
   3. 检查放弃时各模块数据是否都被重置。完成！
2. 折旧摊销信息模块，数据失真问题。完成！

## 2月25日 -- 3月03日

### 2.25 Monday
1. 分文件打包皮肤。完成！
   1. 最简单的方式打包出来一个主题。
   2. 实现全部主题的打包。
   3. 循环实现，精简代码。

### 2.26 Tuesday
1. 打包完成不注入到index.html页面。完成！
2. 在demo中动态切换。完成！
3. 移植到真实项目，测试完成。

### 2.27 Wednesday
1. 移植成功。 完成！

### 2.28 Thursday
1. 完成天龙登陆页面。完成！
2. 简单适配系统样式。完成！

### 3.01 Friday
1. 天才商龙的scope分别加入两个不同的主题中，不同点在于样式变量的不同。
   1. demo页面加入样式变量。
   2. 打包测试是否成功。
   3. 一套主题覆盖默认变量，打包测试是否成功。
   4. 使用include、exclude的改变，测试是否scop都被加入两套主题中。

1. 开发环境，入口不要加入所有的样式主题。
3. 会计期间选择组件逻辑不对。
3. 资产卡片单页签多页面。
bug：
1. 费用、收入、其他往来项改为组件的形式。
3. url地址与页面表现不一致问题。
4. api地址重复打包和按业务分模块。
9. 搭建自动化测试框架。
9. 标签管理模块优化。
1. npm run dev，成功后的ip地址有问题，是公网的。
2. 枚举getList改变排序规则。
3. 菜单未获取默认为空数组，会提示无权限请联系管理员。
1. 开发环境可以查看服务器状态。
1. 无论登陆还是系统单页面，manifest打包在一起。
