## 3月04日 -- 3月10日

### 3.04 Monday
1. 解决资产bug。
2. 研究多主题方案。
3. 会计期间选择组件逻辑不对。

### 3.05 Tuesday
1. 优化天财样式。完成！

### 3.06 Wednesday
1. 改bug。
2. 新需求：http://172.16.32.208/zentao/task-view-169.html
3. 获取第一个未结算的会计期间，考虑返回全是null的情况。
4. 开发环境，入口不要加入所有的样式主题。完成！

### 3.07 Thursday
1. 解决bug。
2. npm run dev，成功后的ip地址有问题，是公网的。完成！
3. 检索一下系统里面有没有哗啦啦字样的。完成！

### 3.08 Friday
1. 前端开会。完成！
2. 资产多页签优化。
3. 使用状况优化。完成！

## 3月04日 -- 3月10日

### 3.04 Monday
1. 新增时入账期间不自动生成。测试没问题！
2. edge浏览器不兼容问题。完成！

### 3.05 Tuesday
1. 账套同步。完成！
2. 商品增加查询条件显示。完成！
3. 资产详情放弃，维护和上传模块不生效。完成！

### 3.06 Wednesday
1. 第一个未结算的会计期间没有的问题。完成！
3. 判断是UAT环境，还是测试环境，反映在title上。完成！

### 3.07 Thursday
1. 会计期间选择组件优化。完成！
4. 天才颜色。完成！

### 3.08 Friday
1. 资产日期选择组件新需求。完成！
2. 资产卡片单页签多页面。完成！

## 3月18日 -- 3月24日

### 3.18 Monday
1. 折旧摊销新需求。完成！

### 3.19 Thursday
1. 标签管理功能完成，样式需要优化。完成！
2. 会计期间组件优化。完成！

### 3.20 Friday
1. 标签管理天才样式优化。完成！
2. 关闭按钮动画效果优化。完成！
3. 鼠标离开即关闭标签管理。完成！
4. 资产卡片导出配置接口。完成！
5. 不存在未结算期间时，属于查询条件类型，则不弹窗。完成！

## 3月25日 -- 3月31日

### 3.25 Monday
1. OEM菜单根据条件过滤。完成！
2. 菜单未获取默认为空数组，会提示无权限请联系管理员。完成！

### 3.26 Tuesday
1. 费用、收入、其他往来项改为组件的形式。完成！
2. 增加查询功能。完成！

### 3.27 Wednesday
1. 先渲染页面，获取请求数据后再填充。
   1. 保证渲染页面没有问题。
   2. 保证填充正常。
   3. 使用form的originalFormData，不需要页面维护。
   4. 使用模块化，就可以一个模块一个模块的解决。
2. 资产BUG和折旧模块优化。完成！
3. 资产详情，折旧模块传入的props整合为一个对象。解决方法：在模块内使用computer进行整合。完成！

### 3.28 Thursday
1. 卡片模块优化。完成！
2. basic剩余模块优化。去掉v-if，实现先渲染再填充数据。完成！
3. 资产详情加载时机问题。改为获取请求接口数据后，重新渲染页面。完成！
4. 判断card模块中12、16、20行的非法数据判断是否可删除。解决：不可以，因为basic模块在模块渲染之前，传递的数据是undefine。
5. 维护的双向绑定。完成！

### 3.29 Friday
1. 拆分死循环问题。完成！
2. 放弃功能优化。完成！
   1. 放弃时判断是新增还是编辑。
   2. 新增：清空表单；编辑：请求接口，还原数据。
3. 复制功能优化。完成！
   1. 若日期计提拆旧，则复制日期应该修改为当前日期。
   2. 清空其它不需要显示的字段。
4. 资产详情UI调整。完成！讨论不需要调整。
5. 资产列表页真分页。完成！
6. 列表页面双击进入才storage，进入详情页面获取成功则删除storeage。完成！
7. 资产详情是否有变动查询。完成！
