## 4月1日 -- 4月7日

### 4.1 Monday
1. 资产增加附件功能。完成！
1. 资产增加草稿功能。完成！
3. 复制-保存-放弃，此时要清空assetID。说明：测试发现问题不能复现。

### 4.2 Tuesday
1. 检查草稿是否会影响到关闭提示是否有修改。完成！
2. 底层获取版本请求的判断，不请直接匹配URL。完成！
3. 浏览器变为编辑状态时，tab的切换智能判断。完成！
4. 资产详情图片上传完成后才可以保存。至少要提示上传还未完成。完成！
5. 凭证导出应该是全部数据，而非当前显示的数据。完成！

### 4.3 Wednesday
1. 期间组件数据初始化有误。完成！
2. 枚举getList改变排序规则。方法：调用getList方法时，使用sort重新排序。完成！
3. 资产列表页面导出优化。完成！
4. 期间组合组件清空不效问题。完成！

### 4.4 Thursday
1. 增加快捷键功能，包括pageup和pagedown的标签切换。完成！
2. 期间组件问题优化。完成！

## 4月8日 -- 4月14日

### 4.8 Monday
1. 查询弹窗更换为使用extends方式。完成！
2. 联查点击两个时，第一个凭证没有加载完全显示为空。接口被拦截的问题。完成！

### 4.9 Tuesday
1. 正常的页面也会报，无权限进入此页面。完成！
2. vux的用法。创建项目完成！

### 4.10 Wednesday
1. vuex基本用法。完成！

### 4.11 Tuesday
1. vuex高级用法。完成！剩余vuex周边知识。完成！
2. 枚举排序。尝试在proto中存储顺序。完成！

### 4.12 Friday
1. 皮肤打包优化。
   1. test-skin创建v2分支。完成！
   2. npm run build 正常打包，只生成一个系统默认css文件(包含默认样式的全量css内容)。完成！
   3. npm run themes 生成其它样式，并放入static/css文件夹内。
      1. 注意提取.vue文件样式时，是否会生成过多的非样式问题。

### 4.14 Sunday
1. 皮肤打包：将全部css文件打包至一个文件中已完成。完成！


## 4月15日 -- 4月21日

### 4.15 Monday
1. 完成快捷键提示显示功能。完成！

### 4.16 Tuesday
2. 修改配置数据共用localEnum中的数据。完成！

### 4.17 Wednesday
1. 快捷键显示内容过滤。完成！
2. 帐套选择宽度自适应。完成！
3. 备注长度加长。完成！

### 4.18 Thursday
1. 基础数据页面替换为extends的方式。完成！
2. 修改bug：删除商品来源和资产详情验证问题。完成！

### 4.19 Friday
1. 编码规则。完成组件的基本封装，接下来完成获取编码新需求。
2. 修改main内index.vue文件的组件引入方式。完成！
3. 快捷键UI优化。完成！

## 4月22日 -- 4月28日

### 4.22 Monday
1. 解决循环引用的问题。完成！
2. 测试环境权限过滤问题。数据问题,产品删除即可。完成!
3. 提交master分支。完成！

### 4.23 Tuesday
1. 解决项目循环引用问题。完成！

### 4.24 Wednesday
1. 商品包含不可用为不选中状态。完成！
2. instanceOf、typeOf知识点。完成！

### 4.25 Thursday
1. 快捷键优化。完成！
2. 版本号任务。完成，等待联调。

### 4.26 Friday
1. 获取编码新需求完成，含获取编码组件功能。基本完成，需要联调。
2. session失效跳转登陆，清空storage。避免再次登陆，帐套选择错误问题。完成！

### 4.28 Sunday
1. 获取编码功能，联调完成。

## 4月29日 -- 5月05日

### 4.29 Monday
1. 获取编码组件在资产详情中应用。
2. 搜索框下拉列表点击没有反映问题。

优化：
1. url地址与页面表现不一致问题。
1. api地址重复打包和按业务分模块。
1. 搭建自动化测试框架。
1. 开发环境可以查看服务器状态。
1. 无论登陆还是系统单页面，manifest打包在一起。
1. 联查优化。
1. 使用vuex进行更规范的全局状态管理。利用全局状态管理，实现发布订阅模式。
1. 路由name优化，不和path是一样的。
1. 文件夹不是独立的模块，依赖模块外项目的其它文件，容易形成循环依赖问题.