## 5月6日 -- 5月12日

### 5.6 Monday
1. 编码替换工作。基础数据部分编码问题。完成！
2. 版本号提醒功能。完成！
3. 凭证状态支持，不需要生成凭证。完成！

### 5.7 Tuesday
1. npm run build时，theme文件夹不会参与打包，样式入口为styles中的index.scss。
2. npm run theme时，遍历theme中的文件，生成对应的样式文件。
3. 样式内容包含两部分：vue文件中的样式和styles文件夹中的样式。
3. 实现步骤：
   1. 测试样式按需加载和全量加载打包配置上的区别。
   2. 配置最简单的webpack配置，运行npm run themes时从index.scss中提取样式，生成css文件。
   3. 注意：生成的css文件要包含vue文件和styles文件夹中的样式；若生成除css文件外，还有其它多余文件，则删除。
   4. 运行指令时，根据themes文件夹中的文件，生成一个主题样式。
   5. 运行指令，根据themes文件分别生成各个主题样式。

### 5.8 Wednesday
1. 测试样式按需加载和全量加载打包配置上的区别。完成！
2. 配置最简单的webpack配置，运行npm run themes时从index.scss中提取样式，生成css文件。

### 5.9 Thursday
1. 封装日期选择组件。
2. 优化获取时间方法，调用时才转换。完成！
3. 打包配置，动态配置loader中引入的全局变量，的解决方案。
   1. 实现共享全局变量，并测试。完成！
   2. 手动替换全局变量，并测试。完成！

### 5.10 Friday
1. 遍历主题样式变量，根据主题个数，循环打包几次，将生成的样式保存在一个独立的文件夹中。

## 5月13日 -- 5月19日

### 5.14 Tuesday
1. 系统样式打包完成。

### 5.15 Wednesday
1. 每个接口都增加useID。完成！
2. 编码修改状态下不允许编辑。完成！
3. 生成报表权限问题。完成！
4. 系统样式打包优化后开会。
5. 报错信息添加域名信息。完成！

### 5.16 Thursday
1. 查看生成报表按钮是否正常和页面无权限是否可以进入。完成！
2. 完结打包剩余内容：
   1. 打包之前先检查theme文件夹是否存在，有则删除。完成！
   2. 打包完成后将css文件夹复制到dist/static下。完成！
   3. 删除theme文件夹。完成！
   4. 点击按钮切换主题。
3. 添加UID参数进行测试。

### 5.17 Friday
1. 接口请求添加userID。完成！
2. 框架UI显示不一致问题。完成！

## 5月20日 -- 5月26日

### 5.20 Monday
1. 页面比例不失调提示。UI完成！
2. 优化系统初始化代码。完成！

### 5.21 Tuesday
1. 上传接口添加uid。完成！
2. 获取编码改版。完成！

### 5.22 Wednesday
1. 页面比例不失调提示，弹出时机计算。完成！
2. 资产卡片导入功能。完成！

### 5.23 Thursday
1. 获取编码组件基础数据，按需加载。当第一次需要生成编码时才生成。
   1. 不可行，因为组件渲染时就需要请求接口获取是否禁用状态。
   2. 解决方案：当页面渲染完成，判断编码是否已获取成功，若未成功则重新渲染编码组件。
2. 提供编码编码函数。使用老获取编码方式。
3. 测试资产卡片导出功能。完成！

## 5月27日 -- 6月2日

### 5.27 Monday
1. 编码组件改版，一次性请求全量数据，使用系统级缓存存储。不可行，因为账套是用户选择的。
2. 替换剩余编码组件页面。完成！

### 5.28 Tuesday
1. 资产导入功能联调。完成！
2. 编码问题联调优化。完成！
3. 样式打包讨论方案并移植代码。
   1. 复习现有打包方案。完成！
   2. 去除主题打包，保留登陆和系统两入口。完成！
   3. 使用新指令打包主题。
4. 打包页面级别的优化。
   1. 框架组件样式移回框架中。
   2. 各页面禁止使用变量引入。

### 5.30 Thursday
1. 页面缩放弹窗触发时机优化。完成！

### 5.31 Friday
1. 检查打包内容。
2. 样式打包：
   1. 重复打包样式问题。完成！
   2. 测试打包效果。完成！
3. 框架组件样式移入所在组件内。完成！

## 6月3日 -- 6月9日

### 6.3 Monday
1. 优化资产卡片watch监控不到的问题。完成！
2. 生成编码防抖动。完成！
3. 解决bug。完成！

### 6.4 Tuesday
1. 会计科目等接口增加缓存。检查会计科目接口的正确性！完成！
2. 打包时不自动注入样式引用。html-webpack-plugin-remove 完成！
3. 合并打包代码，删除@varscss引用。完成！

### 6.5 Wednesday
1. 选择帐套功能。
2. 研究vuex实现方案。

优化：
1. url地址与页面表现不一致问题。
1. api地址重复打包和按业务分模块。
1. 搭建自动化测试框架。
1. 开发环境可以查看服务器状态。
1. 无论登陆还是系统单页面，manifest打包在一起。
1. 联查优化。
1. 使用vuex进行更规范的全局状态管理。利用全局状态管理，实现发布订阅模式。
1. 缓存数据也应放入vuex当中。
1. 路由name优化，不和path是一样的。
1. 文件夹不是独立的模块，依赖模块外项目的其它文件，容易形成循环依赖问题。
1. vue错误追踪https://sentry.io/for/vue/
