## 7月1日 -- 7月7日

### 7.01 Monday
1. vuex替换原因总结。完成！
2. 选择帐套优化：文字过多换行问题。完成！

### 7.02 Tuesday
1. 选择帐套优化：卡片模式优化。完成！

### 7.03 Wednesday
1. 选择帐套优化：支持列表模式。完成！
2. 计量单位和其它往来项增加删除接口配置。完成！
3. 标签切换按钮和标签管理按钮封装为组件。
   1. 独立为单个组件。完成！
   2. 标签数据全局方式管理。

### 7.04 Thursday
1. 标签切换按钮和标签管理按钮封装为组件。
  1. 标签数据全局方式管理。完成！

### 7.05 Friday
1. 去掉接口请求后的?uid。完成！
2. 资产详情期间数据未正常显示，但接口请求无误。原因：工具条新增时必现。完成！

## 7月8日 -- 7月14日

### 7.08 Monday
1. 接口请求限制规则新功能：以第一个发出的为准，后续请求的禁止发送。完成！

### 7.09 Tuesday
1. DropList输入即搜索。完成！

### 7.10 Wednesday
1. 360浏览器，对应的内核为8.0，webpack报错。问题：lodash的_objectToString.js报错。
2. 修改BUG。完成！

### 7.11 Tuesday
1. 封装期间组件。完成！

### 7.12 Friday
1. 调用接口写入session失败，按照跳转逻辑，跳转至登陆页面。完成！
2. vuex替换工作。解决：若使用vuex，非父子组件之间如何相互调用方法。如何避免死循环。

## 7月15日 -- 7月21日

### 7.15 Monday
1. 资产优化。完成！

### 7.16 Tuesday
1. 不可使用页面css不支持，布局混乱优化。完成！
2. 本机IE浏览器不跳转问题。完成！

### 7.17 Wednesday
1. 会计参数优化，支持动态显示。完成！

### 7.18 Thursday
1. 解决bug。完成！
2. 资产卡片打印。功能完成，需要样式调整。

### 7.19 Friday
1. 资产卡片打印样式优化。完成！
2. 详读预算需求。完成！

## 7月22日 -- 7月28日

### 7.22 Monday
1. 日期期间组件已经赋值后，禁止请求数据覆盖。
2. 预算开始做UI。

### 7.25 Thursday
1. 菜单搜索组件中文输入问题。完成！
2. 路由name优化，不和path是一样的。name根据path做拼接。完成！

### 7.26 Friday
1. 优化公用弹窗代码。完成！

## 7月1日 -- 7月7日

### 7.29 Monday
1. 预算开始：
   1. 看接口有无问题。
   2. 分析业务流程。
   3. 划分功能模块，分步骤实现。

### 8.01 Thursday
 1. 判断表格行是否可编码逻辑。
   1. 带有辅助核算的科目(hasDimension)：录入辅助明细，不可编辑。未录入，可编辑。
   2. 不带有辅助核算的科目：
 2. 带有辅助核算的科目，双击可打开弹窗。修改、保存后，表格此行不可编辑。
 3. 点击保存，格式化保存数据JSON，保存成功。

优化：
1. url地址与页面表现不一致问题。
1. api地址重复打包和按业务分模块。
1. 搭建自动化测试框架。
1. 开发环境可以查看服务器状态。
1. 无论登陆还是系统单页面，manifest打包在一起。
1. 联查优化。
1. 使用vuex进行更规范的全局状态管理。利用全局状态管理，实现发布订阅模式。
1. 缓存数据也应放入vuex当中。
1. pending数组中的数据也应放在vuex中维护。
1. 文件夹不是独立的模块，依赖模块外项目的其它文件，容易形成循环依赖问题。
1. vue错误追踪https://sentry.io/for/vue/
