## 8月5日 -- 8月11日

### 8.06 Tuesday
1. 辅助核算预算弹窗完成，辅助项和提取数据可以只完成UI。

### 8.07 Wednesday
1. 辅助核算弹窗
   1. 页面加载计算显示合计。完成！
   2. 数据变动动态计算合计。完成！
   3. 辅助项UI及功能。完成！

### 8.08 Thursday
1. 辅助核算弹窗
   1. 提取数据UI。完成！
   2. 提取数据功能。剩余递归赋值给formData。

### 8.09 Friday
1. 辅助核算弹窗。问题很多，暂时搁置！
   1. 清空功能。
   2. 提取数据功能：递归赋值给formData。

## 8月12日 -- 8月18日

### 8.12 Monday
1. 关闭弹窗，页面显示弹窗数据。完成！
2. 点击保存，保存成功。完成！
3. 切换期间，数据同步更新。完成！
4. 清空页面数据。完成！

### 8.13 Tuesday
1. 输入金额，合并不自动计算问题。完成！
2. 导出excel功能。完成！
3. 下载和导入excel功能。完成！
4. 菜用弹窗cloneDeep死循环问题。完成！

### 8.14 Wednesday
1. 过滤功能。完成！
2. 提取数据。功能放弃，注释此按钮。完成！
3. 设置列应传入全量数据的code，进行筛选。完成！

### 8.16 Firday
1. 打印功能。完成初始化！
2. 不保存关闭时提示。完成！
3. 关闭按钮适配。完成！

## 8月19日 -- 8月25日

### 8.19 Monday
1. 打印功能完成并测试。完成！
2. 新增开账期间。完成！

### 8.20 Tuesday
1. 合计计算要根据方向确定。完成！
2. 会计参数测试。完成！

### 8.21 Wednesday
1. 凭证导出。完成！

### 8.22 Thursday
1. 凭证导出权限。完成！
2. 打印条形码。完成！
3. 凭证列表页面死循环。完成！

### 8.23 Friday
1. 账号停用或到期，只能查看。完成！
2. img.height = 50。element.style.marginTop = '10px';完成！

## 8月26日 -- 9月01日

### 8.26 Monday
1. 禅道BUG。完成！
2. 账号停用或到期只能查看，添加title提示。完成！

### 8.27 Tuesday
1. 显示商户名称。
2. 修改开账期间。
3. 过滤菜单。
4. 路由报错问题。

1. 缓存优化vuex。
1. 科目余额表中/api/tenant/accountPeriod/queryByYear.htmls及/api/tenant/accountInit/query.htmls添加缓存。
1. 使用thread-loader加快打包速度。

优化：
1. url地址与页面表现不一致问题。
1. api地址重复打包和按业务分模块。
1. 搭建自动化测试框架。
1. 开发环境可以查看服务器状态。
1. 无论登陆还是系统单页面，manifest打包在一起。
1. 联查优化。
1. 使用vuex进行更规范的全局状态管理。利用全局状态管理，实现发布订阅模式。
1. 缓存数据也应放入vuex当中。
1. pending数组中的数据也应放在vuex中维护。
1. 文件夹不是独立的模块，依赖模块外项目的其它文件，容易形成循环依赖问题。
1. vue错误追踪https://sentry.io/for/vue/
