## 5月4日 -- 5月10日

### 5.6 Wednesday
1. 不修改版本号发包。未修改任何配置，直接发布即成功。完成！
2. df-form支持日期格式配置。完成！
3. 项目统计信息页面：一级标题筛选。 完成！

### 5.7 Thursday
1. 项目统计信息页面：二级标题筛选。完成！

### 5.8 Friday
1. 处理列错行问题。完成！
2. 优化df-table处理从表头数据逻辑，统一在一处处理。递归处理，完成！

### 5.9 Saturday
1. table支持假分页。完成！
2. table的宽度根据配置计算。完成！

## 5月11日 -- 5月17日

### 5.11 Monday
1. table组件支持真分页功能，并测试。完成！
2. form表单支持小时选择组件。完成！
3. 优化福建项目页面样式。完成！


### 5.12 Tuesday
1. form支持传入自定义表单组件。双向绑定未实现，需要深入了解vNode。


### 5.13 Thursday
1. sync 深入了解，并总结。完成！
2. vNode深入了解，并总结。完成！
3. dfview打包去掉console。完成！
4. 登陆成功后，请求基础接口，初始化系统。完成！
5. session失效，自动跳转至登陆页面。完成！
6. 点击注销，登出系统。完成！

### 5.14 Friday
1. 配置nginx转发去掉api。完成！

### 5.15 Saturday
1. 点击菜单栏某个页面名称，路由至对应页面，标题栏显示对应页面名称。完成！
2. 标题栏支持点击跳转，点击错误关闭。完成！
3. table配置支持函数回调格式化数据。完成！
4. 事件命名使用 kebab-case 的事件名。完成！

## 5月18日 -- 5月24日

### 5.18 Monday
1. form自定义组件，实现双向绑定。完成！
2. 上传组件开发。完成！

### 5.19 Tuesday
1. table去掉虚行。完成！
2. table组件样式优化。完成！
3. table增加自定义行样式属性。完成！
4. table选中行颜色。完成！

### 5.20 Wednesday
1. 优化福建项目页面。

### 5.21 Thursday
1. 编写form组件开发文档。完成！
2. 底层请求封装，支持put、delte方式，和不同的请求参数传递方式。完成！

### 5.22
1. 上传按钮增加加载状态。完成！
2. 优化服务项目样式和处理bug。完成！

## 5月25日 -- 5月31日

### 5.25 Monday
1. 编写table组件开发文档。完成！
2. 阅读exceljs。完成！
3. 总结前端交流内容。完成！
   1. table组件目前现状，第三方组件。是否支持模块化引入。
   2. 页面开发流程。前后台是一个人做，前端部分的开发流程是什么？为什么可以快速完成页面。
   3. 基础组件的情况。都用了那些第三方UI组件。

### 5.26 Tuesday
1. 根据json数据导出为excel文件。完成！

### 5.27 Wednesday
1. 根据json导出文件。
2. 移植到dfview项目。
   1. 封装一个模块，文件夹名为excel。
   2. 调用模块中的方法，传入json数据，导出excel文件。
   3. table组件调用此方法，导出excel。
   4. 将模块对象，暴露到外部。
2. 优化eagle3中sytle文件夹样式。


3. 权限管理页面，布局、数据动态显示。
1. table可编辑状态。
1. 将修改密码页面渲染到公共弹窗中。
1. 雪碧图转icon图标。

任务安排：
1. eagle3和福建项目全局样式。
3. 典型的前端页面，开发其它页面时可以参考。

1. table支持传入自定义标签（组件）。
1. table表格分类功能。见微信图片。
1. table表格支持可编辑功能。

## TODO:
1. 极客时间专栏。
2. 油管兄弟连linux。
