## 6月7日 -- 6月13日

### 6.8 Tuesday
1. 微应用调用组件封装。尝试注册多个应用，通过数据形式存储公用模块。

### 6.9 Wednesday
1. vue3学习。

### 6.10 Thursday
1. 输电网应用，使用最新版vue-cli初始化完成。完成！
2. vue3学习。

### 6.11 Friday
1. 输电网应用布局，集成微前端。完成！

## 6月14日 -- 6月20日

### 6.15 Tuesday
1. vue学习三章。完成！
2. eagle3点击菜单，打开输电网微应用。完成！

### 6.17 Thursday
1. vue学习三章。完成！
2. 输电网微应用，实现动态路由功能。未实现动态渲染。

### 6.18 Friday
1. vue学习三章。完成！
2. 输电网接口请求模块。完成！


## 6月21日 -- 6月27日

### 6.21 Monday
1. vue学习三章。完成！
2. 标签切换，保留当前页面的状态。存在问题，延迟。

### 6.22 Tuesday
1. vue学习三章。完成！
2. 解决标签切换缓存问题。完成！

### 6.23 Wednesday
1. 设计模式一章。
2. 微前端模块调用。

### 6.24 Thursday
1. 计算结果参数业务了解。

### 6.25 Friday
1. 配电网微应用，集成到eagle3。
   1. 配电网应用未打开：点击菜单，打开微应用和对应的页面。完成！
   2. 配电网应用已打开：点击菜单，打开对应的页面。完成！
   3. 切换一级标签，支持缓存功能。完成！
   4. 确认不实例化路由，是否可每一次。已解决，无需实例化路由！
   5. 缓存不设置keepAlive时，是否每一次。已解决，unmount需要设置keepAlive！
   6. 打开子应用切换到B标签，路由到主应用，打开子应用A标签。查看是否正常。正常！
   7. 两个子应用之间相互切换，检查是否正常。完成！
   8. 关闭实例时，销毁微应用。完成！
   9. 微应用中的路由跳转，及全局状态维护、路由跳转方法，应放在vuex中。完成！
   10. 二级标签切换后，一级标签再次切换回来，应展示最后选中的二级标签。
   11. 微应用加载时，增加加载状态。待有接口后增加！

## 6月28日 -- 7月4日

### 6.28 Monday
1. 优化电网树逻辑。完成！

### 6.29 Tuesday
1. 关联6.25，解决一级标签切换的缓存问题。完成！

### 6.30 Wednesday
1. 关联6.25。

### 7.1 Thursday
1. 关联6.25。
2. 配电网tab标签全局状态管理，实现删除功能（含销毁缓存）。新增、切换已实现。
3. 面试总结。完成！

### 7.2 Friday
1. 关联6.25。
2. 打印面试简历，面试总结。完成！
3. 访问子网打印机方法。完成！通过端口转发完成。
4. 配电网全局标签，实现关闭功能。完成！

## 7月5日 -- 7月11日

### 7.5 Monday
1. 关闭一级标签，销毁微应用。完成！
2. 自测一二级标签功能。完成！

### 7.6 Tuesday
1. 解决子应用destroy调用与unmount调用先后顺序问题。完成！

### 7.7 Wednesday Thursday
1. dfview在jenkins自动打包配置。
2. form验证增加对统用名字的校验。
3. grid组件和pagination组件，增加一页条数配置属性。完成！
4. 微应用问题：
   1. 二级标签切换后，一级标签再次切换回来，应展示最后选中的二级标签。此问题根据URL路由到对应的页面，无问题。
   2. qiankun子应用store对象不销毁问题。有问题，暂搁置。

----------------------
## backlog
1. 福建项目bug。
1. 错误弹窗的优化。

----------------------
## 规划
1. umi乌米学习。
1. babel学习。
1. 极客时间，设计模式。
1. 极客时间，Linux。
























